Moduly:
    - Matematická knižnica
        - Pridelené: xlorenk00, xprochd00
        - Požiadavky:
            - Matematické operácie:
                - súčet, rozdiel, podiel, súčin
                - faktoriál (celočíselný aj racionálny), všeobecne mocninny, všeobecná odmocnina
                - sin, cos, tg, cotg
            - Práca s PI a e
            - Vracia:
                - Výsledok vo formáte čísla (neobsahuje PI alebo e)
                - Presnosť: na max 6 desatinných miest
    - Grafické rozhranie
        - Priradené: xdekysp00, xbarlio00
        - Požiadavky:
            - Displejová časť
                - Status bar
                    - Zobrazenie jednotiek radián/stupne
                - Špeciálne zobrazovanie:
                    - Zobrazovanie mocnín a odmocnín
                    - Faktoriál
                - Chybové hlásenie
            - Tlačidlová časť
                - Čísla 0-9, desatinná čiarka a potvrdenie výpočtu (=)
                - Aritmetické operácie podporované matematickou knižnicou
                - Konštanty PI a e
                - Alias ​​pre posledný výpočet
                - Mazanie
            - Menu bar
                - Menenie radiánu/stupňa pre výpočet
                - Otváranie nápovedy,
    - Užívateľská príručka
    - Užívateľská dokumentácia
    - (Od)Inštalátor a inštrukcie

Termíny:
    - Modulárne testy: do 9. 4. 2024
    - Hotové jednotlivé moduly: do 18. 4. 2024
    - Integrácia: do 24. 4. 2024
    - Dokumentácia: do 24. 4. 2024
    - Odovzdanie všetkého: do 25. 4. 2024 7:00h

Komunikácia
    - Kanály: Discord, núdze telefónne čísla

Správa verzií
    - GIT
        - url: https://github.com/kamosi-segmentation-faultu/calculator